   
1)Исходный код проекта выложен на github. - выполнено
2)Описание проекта:
а)что удалось выполнить(чекбоксы):

        Шапка
        Переключение локалей(RU, EN) для интерфейса. - выполнено
        Переключение тем(светлая. темная). - выполнено частично, показал суть, не стал сильно подбирать стилевые решения
        Вывести текущий номер рабочей недели. - выполнено


        Главная страница
            - отобразить последние 10 комментариев. 
              Вывести: аватар дизайнера, имя пользователя, относительное время(минут, часов, дней назад), задача, сообщение. - выполнено
            - отобразить топ 10 дизайнеров. Рассчитать: медиана затраченного времени на выполнение задачи, количество выполненных задач.  - выполнено
              Отсортировать по меньшему времени, максимальное количество закрытых задач.  - выполнено, с учетом, что сортировка идёт только для этих 10 дизайнеров, новые данные с сервера не подтягиваются
              Вывести: аватар дизайнера, имя пользователя, время, количество выполненных задач. - выполнено
    
        Страница задач
            - построить график закрытых за месяц задач с распределением по **номерам рабочей недели. - выполнено
                График состоит из 3 частей: ***прибыль, ****расходы и разница между прибылью и расходом. - выполнено
                По умолчанию выводить 8 последних рабочих недель(предусмотреть выбор количества отображаемых недель). - выполнено
            - круговая диаграмма с процентным соотношением статусов всех задач - выполнено
            
        Страница дизайнера
            - отобразить таблицу дизайнеров. - выполнено
            Вывести: аватар дизайнера, имя дизайнера, почта, количество задач закрытых и в процессе. - выполнено
            Сортировка по имени дизайнера, почте. - выполнено
            !!Фильтр по статусам, проектам. - не выполнено, по документации /designer - query params: status, не происходит фильтрация, можно было реализовать через /issue?status=Done и уже тут обработаь полученные данные, но я пропустил
            Пагинация - выполнено

б)какие библиотеки использовали(ui, визуализация), другие особенности.
"axios": для подключения к серверу
"react-chartjs-2", "chart.js": для построения графиков
"react-i18next": для переключения языка
"normalize.css": для номрализации стилей
"react", "react-dom": для создания SPA
"react-redux": для хранилища
"react-router-dom": для маршрутизации
vite для сборки
eslint для проверки кода

3)Build проекта - должен собираться без ошибок  - выполнено
